Requisitos
    1. Adicionar um novo funcionário
    2. Modificar ou editar um registro de funionário
    3. Excluir um registro de funcionário
        Mensagem de confirmação de exclusão deve ser mostrada.
    4. Exibir registro de funcionário
        Exibi todos os funcionários.
    5. Exibir lista de funcionários por tipo
        Exibi todos os funcionários de um tipo por exemplo do tipo diretor.
    6. Conceder aumento de salário
        Percentuais de aumento
            Operador: 5%
            Gerente: 10%
            Diretor: 20%
            Presidente: 30%
    7. Calcular folha salarial
        Paramêtros
            Mês para o cálculo
        Calcular o pagamento total de funcionários para um determinado mês que será solicitado do usuário.
        Regra para hora extra: a hora equivale ao dobro da hora normal.
        Deverá ser contabilizado os descontos relativos ao imposto de renda e previdência social.
    8. Imprimir uma folha de salário do funcionário
        Paramêtros
            Código do funcionário
            Nome Completo
        Deve Constar 
            Salário base
            Descontos
            Salário liquido
    9. Imprimir a folha salárial da empresa
        Opções de escolha
            Folha anual 
            Folha Mensal
    10. Buscar funcionário
        Paramêtros
            Nome: fazer busca parcial
            Data de ingresso: (dia, mês e ano) fazer por intervalo de tempo
            Endereço: fazer busca parcial
            CPF: Busca certeira
    11. Todos os dados devem ser salvos em arquivo
        Criar funções para salvamento e recuperação dos dados em arquivos
    12. Interface
        Console - Obrigatória
        Gráfica - Tentaremos ;-;

Classes
    Funcionário
        Atributos
            - Código de funcionário (int)
            - Nome (string)
            - CPF (string) Interessante
            - Endereço (string)
            - Telefone (string)
            - Data de ingresso (dia, mês e ano) (Data)
            - Designação (Operador ou Gerente ou Diretor ou Presidente) (string)
            - Salário (double)
    Gerente
        Atributos
            - Nome da área de supervisão (string)
    Diretor
        Atributos
            - Nome da área de supervisão (string) 
             -Área de formação (string)
    Presidente
        Atributos
            - Área de formação (string) 
            - Qual formação acadêmica máxima (Especialista ou Mestre ou Doutor ou ...) (string)

    Data
        TEREMOS

    Arquivo
        Métodos
            Salvar
            Recuperar
            Excluir

!!! Não esquecer !!!
Tratar as exceções
    Certeza que ele vai fazer uns teste pra colocar o aplicativo pra chorar ;-;